# Описание проекта

Интернет-магазин **«Викишоп»** запускает новый сервис. Теперь пользователи могут редактировать и дополнять описания товаров, как в вики-сообществах. То есть клиенты предлагают свои правки и комментируют изменения других. Магазину нужен инструмент, который будет искать токсичные комментарии и отправлять их на модерацию. 

Требуется обучить модель классифицировать комментарии на позитивные и негативные. Качество модели должно оцениваться метрикой *F1*, и её значение не должно быть меньше 0.75.

В распоряжении набор данных с разметкой о токсичности комментариев. Столбец `text` содержит текст комментария, а `toxic` — оценка этих комментариев: 0 - позитивный, 1 - негативный (целевой класс).

**Данные:**
- `toxic_comments.csv` - исходные комментарии.
- `toxic_lemm_comments.csv` - лемматизированные комментарии.
- `ST_embeddings.csv` - подготовленные эмбеддинги с помощью предобученной модели SentenceTransformer('all-MiniLM-L6-v2')

## Выводы

Можно выделить основные критерии оценки модели:
- Время и ресурсы кодирование текста
- Время и ресурсы обучения модели
- Время предсказания
- Итоговое значение метрики

Логистическая регрессия в кооперативе с TF-IDF векторизатором являются наилучшим результатом, поскольку подготовка и кодирование занимает около 25 минут, обучение регрессии (20 секунд), предсказание - мгновенное. Для работы такой пары не требуется GPU в качестве аппаратного ускорителя.

Итоговое значение метрикики F1 выше у Логистической регресии, и в добавок метрики более сбалансированны, если посмотреть на значения Recall и Precision.

Модель CatBoost может выдать предсказания более высшего качества, но для этого требуется более крапотливая настройка её гиперпараметров и дополнительное время работы. Процесс сильно зависим от технических мощностей компьютера/сервера.